Repository: NueXini/NueXini_Packages
Catalog: luci-app-3ginfo-lite/po/*/3ginfo.po
Languages: zh_hans

source: Information about 3G/4G/5G connection
zh_hans: 3G/4G/5G 信息

source: More information about the 3ginfo on the %seko.one.pl forum%s.
zh_hans: 更多信息关于3ginfo请访问%seko.one.pl%s 论坛.

source: eko.one.pl forum
zh_hans: forum eko.one.pl

source: Details
zh_hans: 详细信息

source: USB debug information
zh_hans: USB调试信息

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: General Information
zh_hans: 通用信息

source: Modem Information
zh_hans: modem信息

source: Cell / Signal Information
zh_hans: 小区/信号信息

source: Technology
zh_hans: 网络制式

source: Operator
zh_hans: 运营商

source: Signal strength
zh_hans: 信号强度

source: Connection statistics
zh_hans: 连接统计信息

source: Modem type
zh_hans: modem型号

source: Additional information
zh_hans: 附加资料

source: Revision / Firmware
zh_hans: 修订版/固件

source: IP adress / Communication Port
zh_hans: IP地址/通信端口

source: Chip Temperature
zh_hans: 芯片温度

source: Configuration 3ginfo-lite
zh_hans: 3ginfo lite配置

source: Configuration panel for the 3ginfo-lite application.
zh_hans: 3ginfo lite应用程序的配置面板。

source: Network
zh_hans: 网络

source: IP adress / Port for communication with the modem
zh_hans: IP地址/与调制解调器通信的端口

source: Protocol
zh_hans: 拨号方式

source: Select the appropriate settings. <br /> <br />Traditional modem. <br /> Select one of the available ttyUSBX ports.<br /> <br />HiLink modem. <br /> Enter the IP address 192.168.X.X under which the modem is available.
zh_hans: 选择适当的设置<br/><br/>传统调制解调器<br/> 选择一个可用的ttyUSBX端口 HiLink调制解调器<br/>输入IP地址. 192.168.X.X 调制解调器在该X.X下可用.

source: Very good
zh_hans: 最好

source: Good
zh_hans: 好

source: Weak
zh_hans: 差

source: Very weak
zh_hans: 极差

source: Excellent
zh_hans: 极好的

source: Mid cell
zh_hans: 中间

source: Cell edge
zh_hans: 信号边缘

source: SIM status
zh_hans: SIM状态

source: Not registered
zh_hans: 未注册

source: Registered
zh_hans: 注册

source: Registered (roaming)
zh_hans: 已注册（漫游）

source: Searching..
zh_hans: 注册中..

source: Registering denied
zh_hans: 注册被拒绝

source: Waiting to read data from the modem...
zh_hans: 正在等待从调制解调器读取数据...

source: Waiting for connection data...
zh_hans: 正在创建连接...

source: BTS Search
zh_hans: BTS搜索

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search BTS using Cell ID
zh_hans: 使用小区ID搜索BTS

source: Hint: To set up a BTS search engine, all you have to do is select the dedicated website for your location.
zh_hans: 提示：要设置 BTS 搜索引擎，您只需选择适合您所在位置的专用网站即可.

source: BTS search settings
zh_hans: BTS搜索设置

source: Website to search for BTS
zh_hans: 搜索 BTS 的网站

source: Select a website for searching.
zh_hans: 选择要搜索的网站.

source: SIM Slot
zh_hans: SIM插槽

source: Customizing the appearance of the package
zh_hans: 自定义外观

source: Hint: The settings below allow you to customize the appearance of the progress bars.
zh_hans: 提示：下面的设置允许您自定义进度条的外观.

source: The width of the progress bars
zh_hans: 进度条的宽度

source: Select the width of the progress bars.
zh_hans: 选择进度条的宽度.

source: Information read from the SIM card and device.
zh_hans: SIM卡信息及无线通讯模组信息.

source: SIM card menu
zh_hans: SIM卡菜单

source: Execution of various commands to check the availability of the modem and eliminate errors in the data collected by the scripts.
zh_hans: 执行相关命令检查调制解调器是否可用并且手机相关错误信息.

source: Check availability of ttyX ports.
zh_hans: 检查所有可用的串口(ttyX).

source: Check data read by the 3ginfo scripts.
zh_hans: 通过3ginfo脚本检查.

source: Show devices
zh_hans: 显示设备
